'Oh Tuhan!  Sekarang sudah sangat larut.'
'Ruhi pasti menunggu.
Saya harus pergi.'
Rudra, jangan khawatir.
Meski Pandey sudah meninggal tapi
kita tetap akan mencari tahu kebenarannya.
Ketika satu pintu
tertutup, pintu lain terbuka.
Apa yang telah terjadi?
- Jika satu pintu tertutup
pasti ada alasan yang besar.
Dan alasan itu selalu benar.
Anda misalnya.
Apa yang telah kau lakukan padaku.
Anda meninggalkan aku.
Anda memiliki hubungan dengan
seseorang yang paling saya benci.
Kamu tidak
memikirkanku sekali pun.
Apakah ada pintu lain yang terbuka untukku?
Tidak Memangnya kenapa?
Karena aku tidak
tahan lagi dikhianati.
saya tidak bisa.  Aku
tidak percaya cinta lagi.
Aku mungkin akan mati lain kali.
Itu aku.
Dan pria ini..
Kematiannya telah menutup pintu
untuk mengetahui siapa pelakunya.
Saya tidak pernah
tahu siapa yang terlibat
dalam penipuan ini di
sekolah saudara saya.
Siapa yang mencoba
mencemarkan nama baik saudaraku.
Rudra..
- Tidak ada yang bisa terjadi.  Diam.
Tidak ada lagi kuliah.
Tidak ada yang benar denganku.
Dan berhentilah
bermurah hati padaku.
Karena aku tidak
mempercayaimu lagi.
Bersikaplah sok pada Ruhi.
Apa yang kamu katakan?
Aku tahu kamu trauma.
Kami akan menemukan
pelakunya dengan bantuan polisi.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku tidak meminta bantuanmu.
Terima kasih banyak atas
bantuannya sampai sekarang.
Sekarang aku tidak membutuhkanmu sama sekali.
Izinkan saya mengingatkan Anda,
saya tidak tahan melihat Anda.
Saya tidak bisa.
apa yang kamu mau buktikan?
Pelanggaran Anda
tidak akan dibatalkan.
Tidak pernah.
Jadi pergi saja.  - Rudra..
Pergi dari hadapanku.
Jangan menyiksaku.  Meninggalkan.
'Maaf, aku melewati batas kemampuanku.'
'Tetapi ini adalah satu-satunya
pilihan untuk menjauhkanmu dari hal ini.'
'Ini semua sangat berbahaya.'
'Mitra Pandey cukup berbahaya'
'dia mencoba membunuhku
dan membunuh Pandey.'
'Hidupmu akan dalam bahaya dan
aku tidak bisa melihatmu menderita.'
'Itulah sebabnya aku
melakukan ini padamu.'
“Dan ini pantas.”
Pak Kepala Sekolah..
Saransh, apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Terima kasih.
Bisakah kamu memberitahuku di mana Ruhi berada?
Di kelasnya, 1A.
- Oke.  Terima kasih.
Selamat datang!
Ruhi tidak ada di
sini tapi ini kelas 1A.
Kemana dia pergi?
Ruhi!
Ya Tuhan!  Kemana dia bisa pergi?
Dia tidak di sini.
Di mana saya mencarinya?
Biarkan aku memeriksa ke dalam.
Ruhi!
Terima kasih Tuhan!
Jadi ini dia.
Aku sedang mencarimu.
Apa yang kamu lakukan
di sini, Nona Nakal Kecil.
Lihat apa yang telah saya beli.
Burger, roti lapis, pizza.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak mau makan.
Mengapa?  Tapi kamu kelaparan
dan tikus menari di perutmu.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak makan dengan pembohong.
Siapa pembohong?
Anda pembohong.  Kamu
bilang, kamu adalah teman Rudra.
Tapi kamu adalah putranya.
Benar?  Anda adalah putranya.
Dan kamu masih berbohong padaku.
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
'Saya sudah terlambat.
Saya tidak bisa melihat anak-anak.'
Permisi, apakah siswa sudah pergi?
Ya.  Belum lama berselang.
Semuanya telah pergi.
Apakah kamu melihat putriku Ruhi?
- Tidak, aku tidak melihatnya keluar.
Saya akan memeriksa ke dalam.
- Tentu.
Halo Pak.
Halo, Dr.Preesha.
Maaf mengganggumu
tapi ingin tahu tentang Ruhi.
Tahukah kamu dimana dia?
Dia memang datang
kepada kami, saya mencoba
menelepon Anda tetapi
tidak dapat dihubungi.
Ya, karena beberapa masalah
jaringan.  Dimana dia sekarang?
Di kelasnya.
Oke.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Oke.  Saya minta maaf karena berbohong.
Aku tidak akan pernah
berbohong padamu lagi.  Janji.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya meminta maaf.
Aku berjanji padamu, bicaralah
padaku setidaknya sekarang.
Dua hal.
Pertama, Anda berbohong
kepada saya dan kedua
Saya tidak berbicara dengan seseorang yang
Rudra lebih mencintai daripada aku.
Kamu adalah putranya,
dia pasti lebih mencintaimu.
Oke, tapi setidaknya
kamu bisa mendengarkanku.
Lihat saya.
Dua hal.  Oke.  Bolehkah saya?
- Ya.
Pertama, saya tidak
berbohong.  Rudra adalah
ayahku tapi dia lebih
seperti teman bagiku.
Kedua
Saya putranya tetapi saya tahu
dia lebih mencintaimu.
Apa?  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Kapan pun dia bersamamu
dia tersenyum, bernyanyi,
seperti anak kecil.
Aku belum pernah melihatnya sebahagia
ini sejak bertahun-tahun yang lalu.
Dia tidak bersikap
seperti itu padaku.
Ya, semua ini berakhir
untukku lima tahun lalu.
Mengapa?  - Aku kehilangan ibuku
Lima tahun yang lalu.  Selamanya.
Ini kelasnya tapi
dia tidak ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa menemukan putriku Ruhi.
Saya terlambat.
Kepala Sekolah bilang dia
ada di kelas tapi dia tidak ada.
Penjaga itu tidak melihatnya
keluar.  Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di sekitar.
Saya akan membantu Anda.
Anda pergi ke sana dan
Saya akan memeriksanya di sini.
- Oke.  Terima kasih.
Ruhi!
Ibumu pergi kepada Tuhan.
Dia menjadi bintang.  - Ya.
Rudra dan aku sangat menyayangi ibu.
Tapi pasca kematiannya..
Rudra menjadi sedih.
Dia berubah dan tidak
tersenyum sama sekali.
Dia tidak bermain atau berbicara dengan saya.
Dia lupa bahwa dia mempunyai seorang putra.
Dan lupa menjadi temanku.
Dia selalu mabuk agar
bisa melupakan ibu.
Dan dia selalu berada
di dunianya sendiri.
Sedih.
- Apakah dia masih sedih?
Dengan baik
dia menjadi lebih baik sekarang.
Karena dia punya seseorang yang
bisa menjadikannya
seperti semula.
Tahukah kamu siapa dia?
- Siapa?
Anda.  - Aku?
Ya.  Kapan pun dia bersamamu,
dia berperilaku
seperti Rudra tua.
Tahukah Anda apa artinya ini?
- TIDAK.
Ini berarti
bahwa dia lebih mencintaimu daripada aku.
Dan dia mencintaimu lebih dari ibu.
Oke, konyol?
Bagaimana?
- Biarkan aku memberitahu Anda.
Rudra dulu juga
tersenyum sama denganmu
saat dia tersenyum ketika dia bersama ibu.
- Benar-benar?
Ya.  Percayalah kepadaku.
Dia sangat mencintaimu
karena kamu
sungguh manis sekali.
Benar, Ruhi si tikus?
Jangan panggil aku seperti itu.
Hanya Rudra yang bisa mengatakan ini.
Oke, nenek.  saya tidak akan melakukannya.
- Jangan panggil aku nenek.
Hanya Rudra yang bisa mengatakan itu.
- Oke, Nona Nakal Kecil.
Bolehkah aku memanggilmu seperti itu?
- Ya kamu bisa.
Tapi aku tidak
kecil dan tidak nakal.
Tapi bagiku, kamu
kecil dan nakal.
Dan kamu tidak sedang menatap sekarang.
Tikus sedang beristirahat sekarang.
Tidak, mereka masih menari.
- Di mana?
Di Sini.
Ruhi, ibumu mencarimu.
Apakah dia datang?
- Ya, tetaplah di sini.
Saya akan memberitahukannya.
Wow!  Akhirnya aku
akan bertemu ibumu.
Apa yang telah terjadi?
Bank ini.
Jadi?
- Pandey mengunjungi bank ini.
Tapi kenapa kamu berhenti disini?
Saya harus memeriksa
beberapa informasi.
Tapi kenapa?
- Untuk mengetahui pasangan Pandey.
Siapa yang juga terlibat
dalam penipuan ini.
Apa masalahmu?  Dimulai lagi.
Apa?
- Maksudku, polisi mengejarnya.
Mereka akan menanganinya.
Anda tidak mengganggu.
Berhenti ikut campur
dalam segala hal.
Anda mengalami gangguan mental.
Pulanglah dan istirahatlah.
Tidak. Aku tidak sabar
atau aku akan diganggu.
Jangan bersikap seperti itu.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Mengapa Anda membatasi saya?
- Saya tidak.
Aku mengkhawatirkanmu.
- Saya tidak peduli.
Aku akan menangkapnya.
Jangan hentikan aku sekarang.
Tuan Khurana, Anda tahu
tidak ada bank yang
membagikan kredensial kliennya.
Tapi saya akan membagikannya
karena ini kasus khusus polisi.
Ya.  Terima kasih banyak.
Ini adalah rekening bersama.
Adinath Pandey dan Badrinath Gupta.
- Benar.
Badrinath Gupta..
- Berikut beberapa detailnya.
Badrinath Gupta!
'Beri tahu aku namanya.  Silakan.'
'B.. - Katakan padaku.'
'B.. - B..'
'B adalah apa?'
Apakah kamu kenal dia?
Apakah dia pernah berkunjung ke sini?
Tidak pernah.  Belum ada yang melihatnya.
Adinath Pander
mengoperasikan akun tersebut
karena dia adalah
pemegang akun utama.
Mr.Gupta adalah pemegang
saham yang belum pernah dia
kunjungi dan saya belum
pernah bertemu dengannya.
Bisakah Anda memberi tahu saya alamatnya?
Ya, itu yang kami miliki dalam catatan.
'Saya yakin Badrinath
adalah pelaku utamanya.'
'Pandey sedang mencoba menyebutkan namanya.'
'Aku perlu mencari tahu dia'
'untuk mengungkap kebenaran'
'mengapa dia melakukan ini'
'atas namaku dan kemudian aku
akan menyerahkannya ke polisi'
'dan mengakhiri
penipuan ini selamanya.'
Ruhi..
Ruhi!
Nyonya, saya menemukannya.
- Dimana dia?
Dalam 2B.
Silahkan pergi.
- Oke.  Terima kasih.
Ruhi!
Mama!
Kemana Saja Kamu?
Saya sangat takut.
Aku punya sesuatu yang penting.
Saya minta maaf karena terlambat.
Tapi siapa yang membeli ini?
Sara..
- Nyonya..
Kami sedang menunggumu.
Kita perlu menutup kelas.
Oke.  Kami berangkat sekarang.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Preesha dan Ruhi!
Apakah Preesha bekerja di sini?
Saya tidak tahu tentang ini.
Apa ini?  Mengapa semua
orang menyembunyikan ini?
Apakah mereka semua berbohong padaku?
Preesha..
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Dengan baik
datang menemui kepala sekolah
untuk berdiskusi mengenai donasi tersebut.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, saya
datang menemui kepala sekolah
dia meneleponku karena suatu alasan.
- Jadi begitu.
'Syukurlah dia tidak tahu
apa-apa tentang Ruhi.'
'Mustahil.  Apa yang
dia lakukan di sini?'
'Dia pasti tidak tahu tentang Ruhi.'
'Aku harus bertemu dengannya.'
'Ya, aku akan membawanya
pulang untuk menghindari masalah.'
'Ruhi, aku harus pergi.'
'Ibumu ada di sini jadi
sebaiknya kamu pulang.'
"Tapi kamu ingin bertemu dengannya."
"Ya, tapi aku punya sesuatu
yang penting untuk dilakukan."
'Aku harus pergi.  Hati-hati di jalan.
- Oke.  Terima kasih.'
'Terima kasih sudah berada di sini.
- Terima kasih sudah meneleponku.'
'Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.'
Bagaimana kalau kita pulang?
'Saransh tidak curiga aku
melihatnya bersama Ruhi.'
'Bagus.'
"Aku tidak akan memberitahunya
bahwa aku tahu tentang benda-benda itu."
"Tetapi aku harus bicara
dengan ibu mertua."
Saransh!
'Rudra mencintaiku sama
seperti dia mencintai ibu Saransh.'
'Dia mendaftarkan
Ruhi di sekolah Khurana.'
"Aku sudah mendaftarkannya."
'Aku ingin bertemu denganmu.
Saya datang.'
'Aku akan menemuinya sekali.
Harus melalui jendela.'
'Kamu membawa Ruhi ke sini.
Tahukah kamu siapa ibunya?'
'Ya saya tahu.'